key word; ipm; col_freq
Испания; 25.7; 159
Мадрид; 4.1; 139
город; 573.4; 1969
язык; 324.9; 201
евро; 18.0; 167
виза; 15.7; 216
страна; 725.7; 674
улица; 337.8; 839
испанский; 21.1; 137
музей; 87.0; 1589
ресторан; 79.3; 530


Есть ли среди выбранных вами ключевых слов редкие слова?
Нет, все ключевые слова являются достаточно частотными и в словаре Ляшевской, и в моем собственном корпусе.

Есть ли среди выбранных вами слов слова, вошедшие в топ 500 по частоте?
Да, язык, страна, город, улица.

К каким частям речи относятся выбранные вами слова, слов какой части речи больше?
Подавляющее большинство слов - существительные (+ выделим отдельно имена собственные) и прилагательное

Какие слова встретились во всех или в большинстве документов? Каковы их грамматические характеристики
Корпус состоит из текстов путеводителей, поэтому самыми частотными во всем корпусе являются город, язык, виза, страна, улица, музей.
